❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
"මිහිරි සිහින"
♪ හයියෙන් කෑ ගහනවා ♪
♪ මගේ හදවත තුළින් මන්තරයක් කෑ ගැසුවා
... ♪
මම ව්‍යාපාරික කාඩ්පතක් හැදුවා.
හේයි, මට ඊර්ෂ්‍යායි. විසිඑක් වන වියේදී ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියෙක්ද?
දැන් ඔයා ලොක්කා නිසා,
උදේ පාන්දර ටිකක් එළියට එන්න.
මගේ අම්මට කොන්දේ අමාරුවක් තියෙනවා, ඒ නිසා
සිල්ලර බඩු පෙට්ටි හසුරුවන්න අමාරුයි.
ඔයා ඔයාගේ අම්මා ගැන ඔච්චර කරදර වෙනවා, ඇයි ඔයා
සෝල් වලට දුවන්නේ?
බොහෝ කලකට පෙර ගමන් කිරීම කළ නොහැකි විය.
දැන් වොන්යොං ද රෝහලෙන් පිටව ගොස් ඇත.
ගමන් කාලය ඉතිරි කර ගෙන
ඒ වෙනුවට යමක් කිරීම වඩා හොඳ යැයි මම සිතුවෙමි.
හේයි, නූඩ්ල්ස්
ස්තූතියි
කරුණාකරලා මගේ අම්මව හොඳින් බලාගන්න.
කරදර වෙන්න එපා, අවජාතකයා.
ඔබ
සෝල් වෙත ගොස් ඩූනා දුටුවහොත්
ඔබ අනිවාර්යයෙන්ම මාව සම්බන්ධ කර ගත යුතුයි.
හේයි, විකාර කතා කියන්න එපා.
ආ...
සමාවෙන්න
ආයුබෝවන්
ආහ්, ඒක ඇරුනා.
මට සමාවෙන්න
අපි මීට කලින් කොහේ හරි මුණගැහිලා නැද්ද?
ආහ්, එහෙම නේද?
ආහ්, මම වැරදියට තේරුම් ගන්න ඇති.
ඔයා හුරුපුරුදු කෙනෙක් වගේ පෙනුනා.
සමාවෙන්න
ඔහ්, මම දැන් පදිංචියට ආවා. දෙවෙනි තට්ටුවේ.
මම ඔබ සැම සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මම තනියම ජීවත් වන පළමු අවස්ථාව මෙයයි.
ආ...
හෙලෝ,
මම ලී වොන්-ජුන්. අද ඉඳන්, මම මෙතන...
ප්‍රධාන නිවේදන
පහත පරිදි වේ.
විශේෂයෙන් 7 වන වගන්තිය, රෙදි සේදීම
රෙදි සේදීම සඳහා වහලය භාවිතා කිරීම අපි නිර්දේශ කරමු.
- 'පැහැදිලිද'?
- අහ්, 'ඔව්'
ඔව්, ඔව්.
ආ...
- අලුත්ද?
- ආහ්
- හෙලෝ, මම…
- 4 වන වසරේ මනෝවිද්‍යා ශිෂ්‍යයෙක්.
ටේක්-අයි, ටේක්-අයි, යුන්-ටේක්-අයි
ඒ සියෝ යුන්-ටේක්.
ඔව්, මම වොන්ජුන් ලී, සිවිල් ඉංජිනේරු දෙපාර්තමේන්තුවේ දෙවන වසරේ සිසුවෙක්.
ඒකෙ කිසිම අමාරුවක් නෑ.
මෙම ස්ථානය හුදෙක්
නිදහසේ, නිදහසේ ජීවත් වෙන්න
නිදහසේ
හරි හරී?
ඔව්
සාදරයෙන් පිළිගනිමු
හේයි, මොකක්ද අවුල?
ආහ්, මොකක්ද වැරැද්ද, මොකක්ද වැරැද්ද!
අහෝ මගේ දෙවියනේ
ආහ්, මේ මොකක්ද?
හොඳයි, හොඳයි.
පාලකයා
සුභ රාත්රියක්
කාබනික වට්ටක්කා යුෂ
හේයි, තව ටිකක් ඉතුරුයි.
ඔහ්, ඒක සහනයක්.
- මේ
- ස්තූතියි
හේයි, ඔයා ඇඳුම් දැක්කද?
ඔහ්, මම හිතන්නේ මම හොඳටම මෝඩයෙක්.
ඇයි ඔයා එහෙම අඳින්නේ?
ඒක ටිකක් හුරතල්.
මම ඒක ටිකක් පිළිගන්නවා.
අහ්, රටේ නායකයා
හේයි, සහෝදරයා
ඔයා ලෑස්තිද ඔයාගේ අයියා 'සහෝදරයා' ට හදවතින්ම හිස නමන්න ?
ගැඹුරු දුන්නක්?
ආහ්, මාසෙකට
අසූවක් ගෙවන තැනක් තියෙනවද ?
ඒක නියමයි නේද?
ඒ වගේම ගණිතයට විතරයි අසූවක්.
නියමයි!
වාව්, ඒක ඇත්තටම පුදුමයි!
අසූවේදී, ඔබ කුලිය ගෙවනවා, ජීවන වියදම් පියවනවා, සහ මෙහි සෑම දෙයක්ම කරනවා.
හේයි, ගුක් මහත්මයා, බොහොම ස්තූතියි.
කරුණාකරලා ඔයාගේ අම්මටත් කියන්න මම ගොඩක් ස්තූතිවන්ත වෙනවා කියලා.
ගෙදර කොහොමද? ජීවත් වෙන්න සුදුසුද?
♪ හයියෙන් කෑ ගහනවා ♪
- ♪ මගේ හදවත ඇතුලෙන් කෑ ගහනවා ♪
- මොකක්ද, ඔයා මොනවද කිව්වේ?
හේයි, මට ඔයාව හොඳට ඇහෙන්නේ නැහැ
. හේයි, සංගීතය ටිකක් අඩු කරන්න.
සිහින මිහිරි ලී ඩූනා!
මම සැමදාම ඔයාට ආදරෙයි!
මම ඩූනාට ගොඩක් ආදරෙයි!
එය කුමක් ද?
රසික සමාජයෙන් ඉවත් වෙනවා කියලා
ඔයා කවද්ද ඔයාගේ ඇල්බම් ඔක්කොම ඉවත දැම්මේ ?
රසිකයෙක් වීම නතර කිරීම
එතරම් පහසු නැත.
ආහ්, හරි, හේයි
ඒ ගැන කිව්වොත්,
මම ඔයාට ගිය වතාවේ දුන්න හුඩි එක
ඒක ආපහු දෙන්න.
ඒ සීමිත සංස්කරණ වෙළඳ භාණ්ඩ.
ඩූනා නඩුව තවදුරටත් එළියට එන්නේ නැහැ.
W-merch?
හේයි, ඔයා කිව්වද මේක මට උපන්දින තෑග්ගක් කියලා?
ආ!
ආහ්, මම ඊයේ මුළු දවසම ඒක ඇඳගෙන හිටියා
!
හේයි! ඇයි ඔයා බඩු දාගෙන ඉන්නේ?
♪ මට මේක ලැබුණා ♪
♪ අසූව, අසූව ♪
♪ විෂයයකට අසූව, අසූව ♪
♪ මම ඔබේ සිහින වලට රිංගනවා ♪
♪ මට ඕන විදිහට පිහියෙන් අනිනවා… ♪
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
මට මතකයි
අම්මේ, හරිද? ලී ඩූනා, සිහින මිහිරි!
මට දැන් මතක් උනා!
ඒක මට දැන් හිතුනා
මොකක්ද? මට ඔයාව හරියට ඇහුනේ නෑ. ඔයා මොනවද කිව්වේ...?
ඔය භයානක රංගනය නවත්තන්න.
ඔයාට පිස්සුද?
ඔයාට තුවාල වෙන්න ළඟයි!
ඔයාට තුවාල වුණේ නෑ නේද?
ඔව් ඔව්?
මම මෙහෙ ජීවත් වෙනවා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
මොකක්ද, ඔයා සැඟවුණු කැමරාවක් සවි කළාද?
ඔයාට මොනවද බලන්න ඕන?
කෙනෙකුව ලුහුබැඳීමට පවා ගියා
මම කොහෙත්ම
සසෙන්ග් කෙනෙක් නෙවෙයි . ඒ වගේ දෙයක් නෙවෙයි.
මගේ යාළුවා ඔයාගේ රසිකයෙක්, ඒ නිසා
මම ඔයා දිහා බැලුවේ ඔයා හුරුපුරුදු කෙනෙක් වගේ පෙනුන නිසා...
සමාවෙන්න
මම තවදුරටත් බලන්නේ නැහැ.
ආ, නමුත් මම
මට TWICE, TWICE කැමතියි
හොඳම ගණිත ගුරුවරයා
වීම ගැන මම ආඩම්බර වෙනවා .
මම ගොඩක් උපකාරක පන්ති කරලා තියෙනවා, ඒ නිසා
මට මගේම දැනුමක් තියෙනවා.
මට විශ්වාසයි.
මම ඒක කොච්චර පිළිවෙලද කියලා කැමතියි.
එහෙනම් ලබන සතියේ පන්ති පටන් ගන්නවා...
හහ්
- ම්ම්, ටීචර්!
- ඔව්?
මට සමාවෙන්න
මම මේක ගන්න ඕනේ.
ආහ්, ස්තූතියි.
සමාවෙන්න, කොහොම හරි, ඔයා ටියුටර් කෙනෙක් හොයනවද...
වොන්ජුන්!
ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා, ජින්ජු.
ඔයාගේ කොණ්ඩේ කොටට වැවුණු නිසා, ඒ ඔයා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
හරි හරී?
මම ඒක කපලා අවුරුද්දකට වැඩියි.
එබැවින්
ආ...
අපි අවසන් වරට එකිනෙකාව දැක බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත.
ඒ කොණ්ඩා මෝස්තරයත් ඔයාට හොඳට ගැලපෙනවා.
ඔයා කොහෙද ජීවත් වෙන්නේ? තාමත් ගමනාගමනය කරනවද?
අවසාන අධ්‍යයන වාරය දක්වා
මට ළඟපාත හවුල් නිවසක් හමු විය.
ආහ්
ආහ්, ඒක ලැජ්ජාවක්.
මම හිතුවේ අපි එකට ගමන් කරයි කියලා.
මෙච්චර කම්මැලි වෙලා ඉන්නකොට පැය පහක වට ගමනක්
කොහොමද දරාගන්නේ ?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම ඔයාගෙ ඉස්කෝලෙට ආවා.
හේයි!
මම මගේ නැවත ලබා ගැනීම සාර්ථක වුණා, ඔයා මට සුබ පතන්නේ නැද්ද?
හහ්? හහ්?
හහ්
ගෙතූ!
වාව්
සීතලයි, සීතලයි.
පාලකයා
අහ්, කමක් නෑ.
සීතලයි, හිම වැටෙනවා.
ඔව්, ස්තූතියි.
ඔයා තාමත් හරිම හුරතල්.
මේ මමයි
ආහ්, එහෙනම් ඔයා තරඟකරුවාද?
අපි කලින් තරඟකරුවන් වුණා.
මට කවදාවත් දිනන්න බැරි වුණා විතරයි.
කොහොම හරි, දැන් අපි එකම පාසලේ නිසා නිතර නිතර හමුවෙමු .
හරි හරී
හහ්? බස් එක ආවා.
මම යනවා.
සීතල වෙයි, ඔයා හොඳින්ද?
- හේයි!
- ඔව්?
ගායනා නොකරන්න.
මොකද මම ඒකට හරිම නරකයි.
ඔයා ඒ සින්දුව මගේ ඉස්සරහා තව එක පාරක්
කිව්වොත්
මම ඔයාගේ ඔළුව කුඩු කරන්නයි යන්නේ.
මොකක්ද, ඔයා මොනවද කඩන්නේ?
මට සමාවෙන්න!
ඔයා හොඳින්ද? ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
ඔව්, මේ
මින්සොන්ග්ඩේ-ගිල් 21 යි.
පුද්ගලයා ඇද වැටී
සිහිසුන්ව සිටී.
මම හිතන්නේ ඔයා ඉක්මනට එන්න ඕනේ.
කරුණාකර ඉක්මනින්, ඉක්මනින් එන්න!
ඔව්, ඔව්, ඔව්
ඒක 4 ශ්‍රේණියේ ළමයින්ට විතරද?
හේයි
ඔහ්, ඔයා අවදියෙන්ද?
මේක රෝහලක්.
ආහ්, ම්ම්, හෙදිය
භාරකරු සොයමින් සිටියා.
එහෙම දෙයක් නෑ.
පවුලේ සාමාජිකයන් හෝ…
නැත
ආහ්, එහෙනම්, ඒ, කළමනාකරු...
මගුල, මම ඔයාට කිව්වා නේද එහෙම එකක් නෑ කියලා!
ආහ්, ඇයි ඔයා කුණුහරප කියන්නේ?
වටේ මිනිස්සු ඉන්නවා.
ඉතින් ඔබ ළඟ එය තිබුණොත්?
ඔයා දිවුරන්නේ නැද්ද?
මම ඒක කරන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම මම වෙන කවුරුත් වගේ
කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක් නෙවෙයි .
දැන් මම නෙවෙයි.
මිස් ලී ඩූනාගේ
භාරකරු මෙහි සිටිනවාද?
ලී ඩූනා මහත්මිය
මම තමයි භාරකරු.
මම හිතන්නේ ඔයාට ඒක මට පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්.
එහෙනම් කරුණාකර මොහොතකට මා අනුගමනය කරන්න.
වාසනාවකට මෙන්, භාරකරු
ප්‍රථමාධාර නිසි ලෙස ගෙනාවා.
විශේෂ ගැටළු නොමැත.
ඔබේ ශරීර උෂ්ණත්වය අඩු වීමට ඉඩ ඇති බැවින්,
සෑම විටම ඔබේ ශරීර උෂ්ණත්වය පවත්වා ගැනීමට වග බලා ගන්න.
කරුණාකර ඔබේ හිස, අත් සහ පාද
සැමවිටම උණුසුම්ව තබා ගැනීමට වග බලා ගන්න .
කරුණාකර මගේ සිරුර වියළි බ්ලැන්කට්ටුවක් වැනි දෙයකින් ආවරණය කරන්න.
විශේෂයෙන් මේස් පැළඳීමට වග බලා ගන්න.
ඔවුන්ට උණුසුම් පාන වර්ග පානය කිරීමට සැලැස්වීම සුවය ලැබීමට ද හොඳය.
කමක් නැහැ
ඔහ්, ඒ වගේම, ඕනෑම අවස්ථාවක
සංවාදයේ වෙනත් ගැටළු තිබේද?
මාව තවදුරටත් පරීක්ෂාවට ලක් නොකළත් කමක් නැද්ද
?
ඔව්, මම හිතන්නේ නැහැ ඔයාට වෙන කිසිම පරීක්ෂණයක් කරන්න අවශ්‍යයි කියලා.
ආහ්, ගුරුතුමනි, මට සමාවෙන්න, නමුත්
මට දුරකථන චාජරයක් ණයට ගත හැකිද?
- අහ්, මොහොතක් ඉන්න
- ඔව්
ඒවා දාන්න කියලා එයාලා මගෙන් ඉල්ලුවා.
- එහෙනම් මම ඒක අඳින්නම්
. - මම?
ඔවුන් භාරකරුවන් බව පවසමින්
මොහොතක් ඉන්න
නගරය…
මට සමාවෙන්න.
නිදාගන්න මේස් වගේ දේවල් ඔයාට තිබුණේ නැද්ද?
ඔව්?
ටිකක් සාමාන්‍ය දෙයක් තිබුණේ නැද්ද?
සාමාන්‍ය දෙයක්.
මම සාමාන්‍ය දේවල් වලට කැමතියි.
ඔයා හිනාවෙනවද?
නැත
ඔයා කොහෙත්ම සාමාන්‍ය පෙනුමක් නෑ, ඒත්
ඔයා කියන නිසා සාමාන්‍ය දේවල් වලට කැමතියි කියලා...
එනම්…
දහඩිය දැම්මම නිදන මේස් සීතල වෙනවා.
මම මේක හිතාමතාම ගත්තා.
තාමත් රෝස පාටයි.
ඒවායේ තිබුණේ මහලු මිනිසුන්ගේ ඇඳුම් වගේ පාට විතරයි, ඒ නිසා
මම මේක තෝරගන්න ටිකක් හිතුවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
භාරකරු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම?
ඒ පුද්ගලික තොරතුරු.
අහ්, නූඩ්ල්ස්
හේයි! ඔයා දුම් බොනවද?
හාහ්?
ආහ්, සිගරට්
මම, මම?
උන් කිව්වා උඹට ටියුෂන් එන්න එපා කියලා,
අවජාතකයා.
මගේ අම්මගෙ යාළුවෙක්.
කුමක් ද?
ආහ්, පිස්සු අවජාතකයා!
කාන්තාව ඇහුවා ඔයා දුම් නොබොන කෙනෙක්ද කියලා.
තුන් වරක් පරීක්ෂා කිරීම
මම කිව්වා මම හරි කියලා.
මොකක්ද! ඔයාගේ ස්කාෆ් එකෙන්
සිගරට් ගඳ දරුණුයි කියලා මට ආරංචි වුණා!
මගේ 800,000 වොන්
ඒක විහිළුවක්.
වොන්ජුන්-ආ
ඔයා උදේ කෑම කෑවද?
තාමත් බැරි උනා නම්, අපි එකට කමු.
ඒ, ඒ
මේක මගේ පැකේජයද?
අහ්!
නමුත් මේ කුමක්ද?
ඒක සුපිරි මෘදුයි.
ඇත්තටම, ඔයා වෙන කෙනෙක්ගේ දේවල්
උඩ ඉඳගෙන ඉන්නේ ඇයි කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ආහ්, මට බඩගිනියි.
අපි මොනවද කන්න ඕන?
කරුණාකර ඇතුලට එන්න.
ඒ දවසේ ඉඳන් තමයි එයා මං එනකම් බලාගෙන ඉන්න පටන් ගත්තේ.
වොන්ජුන්, ඔයා කෑවද?
අපි ටියොක්බොකි කන්න යමුද?
වොන්ජුන්!
පවුල් ගස් කට්ටලය
වොන්ජුන්! අපි කමු!
මට පිස්සු හැදෙනවා, ඇත්තටම.
හායි?
ආයුබෝවන්
රෙදි හෝදන්න ආව නම් එල්ලන්න.
මා ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මේක යාළුවෙක්ගෙන් ලැබුණු තෑග්ගක්.
උපන්දින තෑග්ගක් විදිහට.
ඔවුන් ඒක ඉල්ලපු නිසා මම ඒක ආපහු දෙන්නම්.
මම ඒ දවස දැනගෙන හිටියේ නැහැ,
ඒක ඇතුලේ ලොම් ලයිනිං තිබුණු නිසා ,
එදා සීතලයි නේද?
කවුද මොනවා හරි කිව්වෙ?
ඔහ්, නෑ, ඔයා වැරදියට තේරුම් ගනීවි කියලා මම බය වුණා.
මම ඒක කරන්නේ නැහැ.
ඔයා කිව්වා ඒ ඔයා නෙවෙයි කියලා.
එහෙනම් ඒක නෑ.
නමුත් ඔයා ඉංජිනේරු ශිෂ්‍යයෙක් කියලා කිව්වත්,
ඔයා හරිම ලස්සනට අඳින පළඳිනවද?
ඔයාගේ පෙම්වතියද ඒක ඔයාට තෝරගන්නේ?
මට එහෙම දෙයක් නැහැ.
බඩගිනි
ඔයාට කන්න ඕනද?
මම…
මම ඔබෙන් එක දෙයක් අහන්නම්.
හ්ම්…
නම්…
ඔයා මට ආදරේ කළාද?
කරුණාකරලා මේක කරන්න එපා, ම්...
මට අපහසුතාවයක් දැනෙනවා, අවංකවම.
ආහ්, ඇයි, ඇයි ඔයා හිනාවෙන්නේ?
හේයි, ඔයා ඇත්තටම විහිළුකාරයෙක්.
ආහ්, මම හිනා වෙලා ගොඩක් කල්.
- හේයි
- ඔව්?
මම ඔයාට ආදරේ කරන්නේ නැහැ.
මම කවදාවත් ඔයාට ආදරේ කරන්නේ නැහැ.
හොඳයි, නිරපේක්ෂ වශයෙන්...
අපි මිතුරන් වෙමු.
මට ඔයා එක්ක යාළුවෙන්න ඕන.
මා සමග?
- ඇයි, ඇයි?
- මොකද මට යාළුවෝ නැති නිසා
පළමු මහල ගැහැණු ළමයින්ගේ මහල, ඔයා දන්නවනේ.
ඔයා ඒ මිනිස්සුන්ට ළං වෙන්න උත්සාහ කරන්න ඕනේ
...
1 වන මහල?
මම විතරයි ඒක පාවිච්චි කරන්නේ.
වාව්, ඔයා පොහොසත්.
මට හදිසියේම හොඳම මිතුරන් වීමට අවශ්‍යයි.
ඇත්තටම? එහෙනම් මට ඔයාට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
නෑ නෑ
ඒක ලේසි නෑ නේද?
ඇත්තෙන්ම එය පහසු නැත.
ඒකට උදව් කරන්න බෑ.
ඉතින්, මට ලුහුබඳින්නෙකු පහර දුන් නිසා
ඔයා මැරුනොත්, ඒ ඔක්කොම ඔයාගේ වරද.
නෑ, ඒක මගේ වගකීම වෙන්නේ ඇයි ...
ඉර පායයි.
මට දැන් ප්‍රාර්ථනාවක් කරන්න ඕනේ,
ඒ නිසා මාත් එක්ක කතා කරන්න එපා.
මම කවද්ද ඔයාට කතා කළේ?
- හේයි!
- ඔව්?
පෑන්ටිය ගන්න.
මට යන්න ඕන.
කිම් ජින්-ජු!
- චූ!
- උං!
අනේ දෙවියනේ, මම පරක්කුයි නේද?
- අපි මේක කමු
- රසද?
ලී වොන්-ජුන්
හේයි
අහ්?
මොකක්ද අවුල? ඇයි ඔයාට ඇහෙන්නේ නැත්තේ?
මේක ගන්න
ඔබට එය කළ හැකියි, නමුත්
මට ඒක එපා වෙනවා, ඒක සිගරට් ගඳ වගේ.
අහ්?
මොහොතක් ඉන්න
ඔව්, ඉවරයි.
මම යන්නම්
හහ්
- ඒ කවුද, ඒ කවුද?
- මොකක්ද?
- ඔහ්, ඒ කවුද?
- ඒ කවුද?
ආහ්, මම දන්න කෙනෙක්, මම දන්න කෙනෙක්
මම දන්න කෙනෙකුට වඩා එයා
හරිම කඩවසම් .
- මම කියන්නේ, මොකක්ද මේ වාතාවරණය!
- ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මම දන්න ළමයෙක්.
ඔයා දුම් පානය කරන්නේ නැහැ
කියලා කියන්න බැරිද ?
යාළුවා...
නෑ, නෑ, ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඒ අමුතු පුද්ගලයා...
කොහොම උනත්, ඒ මම නෙවෙයි...
එයාලා ඒක හොයාගත්තා කිව්වද?
දැනටමත්?
මුළු වෙළුම් දහයක් ඇත.
70,000ක් දිනා ගත්තා.
ඔයාට ස්තූතියි
ආයුබෝවන්
ඉවත් කරන්න
ඔව්?
ඒක එළියට ගන්න.
ඔයා ඒක මෙතන දාන්න ඕන නැද්ද?
සල්ලි ගෙවන්න වෙනවා.
මම මේක ඔයාට මුද්‍රා කරන්නම්.
ඔයා හිතනවද ඒක ඇතුලට දාන්න පුළුවන් කියලා
? හහ්?
ඉගැන්වීමක්ද? කේක් කෑල්ලක්!
නෝනාවරුණි මහත්වරුණි!
යැංජින්ගේ මොළය!
යැං ජින්ගේ පුතා!
ලී! දිනුවා! ජූන්!
මම නිතරම එන්නම්.
ඇයි කරදර වෙන්නේ?
ඔහ්, ඒ වට්ටක්කා යුෂ ඔයා එක්කගෙන යන්න අමතක කරන්න එපා .
ඒක ශීතකරණයේ නැවුම් ආහාර මැදිරියේ තියෙනවා නේද?
ඔප්පා!
ඔයාට පෙම්වතියක් හම්බුනාම මට ෆොටෝ එකක් එවන්න!
ඇතුලට යන්න! සීතලයි!
ඔබේ බෙහෙත් ගැනීමට වග බලා ගන්න!
අහ්?
හාහ්?
ආයුබෝවන්?
ආයුබෝවන්
මම පත්‍රිකාව දැක්ක නිසා
කතා කරනවා .
ඔව්, ඔව්, කරුණාකරලා කතා කරන්න.
නම්…
මාත් එක්ක ඉද්දි...
අපිට කවදා හරි එකට කෑම වේලක් ගන්න පුළුවන්ද?
හේයි
ඔයාට කේන්ති ද?
නැත
මට තරහයි, ඉතින් මොකක්ද?
හේයි, කේන්ති ගන්න බලන්න.
මට ඔයා තරහින් ඉන්නවා දකින්න ඕන.
ඒත් මම ඇයි තරහ වෙන්නේ?
මිනිස්සුන්ට කතා කරන්න කියලා එයාලා වටපිටාව පුරාම
පුවරු ගැහුවේ නැද්ද ?
හේයි
ඔයාට ඇත්තටම එපා වෙලා ඇති.
දැන් මේක ආතල්ද?
ඒ පුද්ගලයා
රැකියා විරහිතයි, ඔහුට ඕනෑ තරම් කාලය සහ මුදල් තියෙනවා, ඒ නිසා
ඔබට අවශ්‍ය නම් එය කරන්න,
අකමැති නම් ඉවත් වන්න.
හොඳයි, මම හිතන්නේ දේවල් වෙන්නේ එහෙමයි.
සුභ පැතුම්.
නමුත් හැමෝටම ඒ වගේ
ජීවත් වෙන්න බැහැ.
මට දැන් ඉක්මනින් අර්ධකාලීන රැකියාවක් අවශ්‍යයි, ඒ වගේම
මට ඉගෙන ගන්නත් වෙනවා!
තත්වය බොහෝ ආකාරවලින් ටිකක් දුෂ්කරයි.
ඉතින්, ඔහු මා පසුපස හඹා යමින්
විහිළු තහළු කරමින් සිටී.
ඔයා එහෙම කරන්නේ නැති වේවා කියලා මම ඇත්තටම ප්‍රාර්ථනා කරනවා
!
මම ඔයාට විහිළුවක් කරනවා.
ඒක කොහෙත්ම විනෝදජනක නැහැ.
මට කුතුහලයක් ඇති වුණා.
ඒක ඇත්තටම නරකයි.
ඔබේ කෝපය
ඔයාට කිසිම දක්ෂතාවයක් නැහැ.
හරි, මට තේරෙනවා. ඔයා අදහස් කරන දේ මට තේරෙනවා.
ආහ්
කෙචප් සෝස් මේ තරම් සැරට තියෙද්දි
මම ඇත්තටම ඒකට කැමති නැහැ .
ඔව්,
මේක ගොඩක් හොඳයි. මම හිතන්නේ මම මේක කලිනුත් අරන් තියෙනවා.
චබී
හේයි?
ඩූනා
අපි කවදා හරි එකට කෑම වේලක් කමු.
ඔබට එය දැනෙන විට
මම ප්‍රතිකාර කරන්නම්.
මට උපදේශකයෙක් හම්බුන ගමන්
අනේ මන්දා, මම ගැස්සුනා.
උපකල්පනය කරන ලද Vb අගය
පහළට යොමු වී ඇති බැවින්
කරුණාකර එය සෘණ අගයක් ලෙස ගණනය කරන්න.
සියලු බලවේගවල එකතුව
ශුන්‍යයට එකතු වන කොන්දේසියක් ලෙස
Vb නිව්ටන් 75ක් ලෙස
ගණනය කෙරේ .
දැන්,
අපි නැමීමේ මොහොත දෙස බලමු .
නැමීමේ මොහොත ගණනය කිරීම
B ලක්ෂ්‍යයේ ක්‍රියා කරන අගයයි.
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ නැමීමේ අවස්ථාවන්හි එකතුව ගණනය කිරීම පමණි.
සමතුලිතතා සමීකරණයේ කොන්දේසි අනුව
B හි සියලුම ලක්ෂ්‍යවල ඝූර්ණයන්ගේ එකතුව
0 වේ.
ධන දිශාව දක්ෂිණාවර්ත වේ.
B ලක්ෂ්‍යයේදී ක්‍රියා කරන
නැමීමේ මොහොත
මම ඔක්කොම ගෙනත් බලන්නම්.
A ලක්ෂ්‍යයේ දී ක්‍රියා කරන
නිව්ටන් 120 ක ප්‍රතික්‍රියා බලය වන්නේ,
B කරුණ සම්බන්ධයෙන්
මම දක්ෂිණාවර්තව
දකුණට හැරෙනවා , ඉතින්
- ධන දිශාව එලෙසම තබන්න
- නැත
ඉහත ත්‍රිකෝණයේ ප්‍රතික්‍රියා බලය
පහළට ක්‍රියා කරන අතර...
අපි කමු
දැන්?
අපිට ඕන වුණාම කමු.
මට දැන් එහෙම හිතෙනවා.
පළමුව
මම හිතන්නේ පන්තියෙන් පස්සේ
මම මේක කන්න ඕනේ .
මම මොනවද කන්න ඕනේ?
කවුරුහරි ඔබව හඳුනා ගත්තොත් කමක් නැද්ද?
හහ්
මම මේ වගේ ඇඳගෙන එහාට මෙහාට ගියොත්,
ගොඩක් අය මාව අඳුනන එකක් නැහැ.
ඔයාත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඒක එහෙම නෙවෙයි;
මොකද ඒකට යථාර්ථය පිළිබඳ හැඟීමක් නැති එක විතරයි.
මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
ඒක හරිද?
කුමක් ද…
හදිසි අවස්ථාවකදී
ආ, ඔව්
මම මේක කියන්නේ ඕනාවට විතරයි.
මටත් රැවටෙන්න එපා.
මම?
මම හිතන්නේ නැහැ එහෙම වෙයි කියලා.
මම ඒ ගැන දන්නේ නැහැ.
සෑම ජීවිතයකම
විචල්‍යයන් සිදු වේ .
ඔයා කිව්වා ඒක
අපි වෙනත් විශ්වයකින් පැමිණි මිනිස්සු.
අපි, සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් විශ්වයක
ජීවත් වූවෙමු
අපි බස් නැවතුම්පොළක
එකිනෙකා අසල වාඩි වී සිටීම අහම්බෙන් සිදු වූ දෙයක් .
ඔයා හරි වෙන්න පුළුවන්, ඒත්...
මම හිතන්නේ ඒක
මම ඒකට කැමති වුණේ ඒ ඔයා නිසා
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥